
Monsieur Duclos a un père. Le nom de son père est Monsieur François Duclos. Il a aussi une mère. Le nom de sa mère est Madame Denise Duclos. Les noms de ses parents sont Monsieur François Duclos et Madame Denise Duclos.

Madame Duclos a aussi un père et une mère. Les noms de ses parents sont Monsieur et Madame Leroux. Le nom de son père est Monsieur Gaston Leroux, et le nom de sa mère est Madame Jacqueline Leroux.

Les parents de Monsieur Duclos sont les grand-parents de Jean, d’Henri, de Nicole et d’Yvonne. Monsieur François Duclos et Madame Denise Duclos sont leurs grands-parents. Monsieur François Duclos est leur grand-père, et Madame Denise Duclos est leur grand-mère.

Les enfants de Monsieur Duclos ont quatre grand-parents; Monsieur François Duclos et Madame Denise Duclos sont leurs grands-parents, et Monsieur et Madame Leroux sont aussi leurs grands-parents. Monsieur Leroux est leur grand-père, et Madame Leroux est leur grand-mère.

Gaston est le prénom de Monsieur Leroux. Le prénom de Madame Leroux est Jacqueline. Leur nom de famille est Leroux, et leurs prénoms sont Gaston et Jacqueline. Ils ont le même nom de famille, mais ils n’ont pas le même prénom.

Madame Duclos n’a pas le même nom de famille que son père et sa mère; elle a un autre nom de famille que son père et sa mère; son nom de famille est Duclos. Jean a le même nom de famille que son père et sa mère; son nom de famille est Duclos. Mais il a un autre prénom que son père et sa mère; son prénom est Jean, et les prénoms de son père et de sa mère sont Pierre et Lucienne. Nicole a aussi le même nom de famille que ses parents, mais elle a un autre prénom; son prénom est Nicole.

Henri, a-t-il le même prénom que son père? Non, il a un autre prénom que son père; le prénom de son père est Pierre. Mais Henri et son père ont le même nom de famille. Nicole, a-t-elle le même prénom que sa mère? Non, elle a un autre prénom que sa mère, mais elle a le même nom de famille que sa mère; elle a aussi le même nom de famille que son père.

Qui sont les grands-parents de Jean? Monsieur et Madame Leroux sont ses grands-parents, et Monsieur François Duclos et Madame Denise Duclos sont aussi ses grands-parents. Monsieur et Madame Leroux et Monsieur et Madame Duclos, sont-ce aussi les grands-parents de Nicole? Oui, ce sont aussi ses grands-parents.

icole a quinze ans; son anniversaire est la seize avril. Jean a treize ans; son anniversaire est le sept juin. Henri a huit ans et Yvonne a cinq ans; leurs anniversaires sont le dix-sept août et le dix-neuf juillet.

Henri est un petit garçon. Son frère Jean n’est pas un petit garçon; c’est un grand garçon. Yvonne est une petite fille, mais sa sœur Nicole n’est pas une petite fille; c’est une grande fille.

Henri est plus petit que Jean, mais il est plus grand qu’Yvonne. Nicole est plus grand qu’Henri et Yvonne, mais elles n’est pas plus grande que Jean. Nicole a quinze ans; Jean a seulement treize ans, mais il est aussi grand que Nicole. Madame Duclos est plus grand que ses enfants, mais elle n’est pas aussi grande que son mari. Monsieur Duclos est plus grand que sa femme. Yvonne est plus petite que sa sœur; elle est la plus petite fille de la famille. Elle est aussi plus petite que ses frères; elle est la plus petite des enfants. Henri est plus petit que son frère Jean; il est le plus petit des deux garçons. Nicole est plus grande que sa sœur Yvonne; elle est la plus grande des deux filles. Fido est plus petit que Médor. Médor a trois ans, et Fido n’a que six mois. Le chat, Minet, a deux ans. Minet est plus petit que Médor, mais il est aussi grand que Fido.

Nicole, est-elle aussi grand que sa mère? Non, elle n’est pas aussi grande que sa mère; elle est plus petite que sa mère. Yvonne, est-elle aussi grande que sa sœur? Non, elle n’est pas aussi grande que sa sœur; Nicole est une grande fille, et Yvonne n’est qu’une petite fille.

Henri, est-ce le plus grand des deux garçons? Non, c’est Jean qui est le plus grand des deux garçons; c’est un grand garçon, et Henri n’est qu’un petit garçon. Médor, est-ce le plus petit des deux chiens? Non, c’est Fido qui est le plus petit des deux chiens; il n’a que six mois. Minet, est-il plus grand ou plus petit que Fido? Il est aussi grand que Fido.

Nicole n’a que quinze ans, elle est jeune. Son grand-père, Monsieur Gaston Leroux, a soixante-huit ans; il est vieux. L’autre grand-père de Nicole, Monsieur François Duclos, a soixante-dix ans; il est plus vieux que Monsieur Leroux. La mère de Nicole, Madame Duclos, a trente-huit ans; elle est plus jeune que son mari, Monsieur Duclos, qui a quarante ans. Monsieur Pierre Duclos est plus jeune que son père, et il est aussi plus jeune que Monsieur Leroux, le père de sa femme; il est le plus jeune des trois hommes. La mère de Monsieur Duclos n’est pas jeune; elle est vieille. Elle a soixante-huit ans. Madame Leroux n’est pas aussi vieille que la mère de Monsieur Duclos; Madame Leroux n’a que cinquante-neuf ans. Madame Denise Duclos est plus vieille que Madame Leroux; elle est la plus vieille des deux grand-mère, mais son mari est plus vieux.

Henri, est-il plus âgé que son frère Jean? Non, il n’est pas plus âgé que son frère; c’est Jean qui est le plus âgé des deux garçons. Est-ce le plus âgé des quatre enfants? Non, ce n’est pas le plus âgé des enfants; c’est Nicole qui est la plus âgée des enfants. Nicole a quinze ans, et Jean n’a que treize ans; Nicole est de deux ans plus âgée que Jean. Elle est de sept ans plus âgée qu’Henri, et elle est de dix ans plus âgée que sa sœur Yvonne.

Quel âge Henri a-t-il? Il a huit ans. Et quel âge Yvonne a-t-elle? Elle a cinq ans. Quel âge Monsieur Gaston Leroux a-t-il? Il a soixante-huit ans. Quel âge Madame Denise Duclos a-t-elle? Elle a aussi soixante-huit ans; elle a le même âge que Monsieur Leroux. La mère des enfants, Madame Lucienne Duclos, a-t-elle le même âge que son mari? Non, elle n’a pas le même âge que son mari; elle est de deux ans plus jeune que son mari.

L’anniversaire de Nicole, est-ce le seize avril? Oui, son anniversaire est le seize avril. Quand est-ce l’anniversaire de Jean? C’est le sept juin. L’anniversaire d’Henri, est-ce le même jour? Non, ce n’est pas le même jour. Quand est-ce son anniversaire? C’est le dix-sept août. Quand est-ce l’anniversaire de Madame Denise Duclos? C’est le vingt octobre. L’anniversaire de Monsieur Leroux, est-ce le même jour? Non, son anniversaire n’est pas le même jour. Quand est-ce son anniversaire? C’est le dix-huit octobre; il est de deux jour plus âgé que Madame Denise Duclos.
