Jean, Henri, Nicole et Yvonne sont quatre enfants; ce sont les enfants de Monsieur et Madame Duclos. Monsieur et Madame Duclos sont les parents de Jean, d’Henri, de Nicole et d’Yvonne; ce sont le père et la mère de Jean, d’Henri, de Nicole et d’Yvonne. Monsieur et Madame Duclos ont quatre enfants; ils ont deux fils et deux filles. Les parents et les quatre enfants sont une famille.

Il y a un père dans la famille Duclos, il y a une mère dans la famille, et il y a deux fils et deux filles dans la famille. Monsieur Duclos, Madame Duclos, Jean, Henri, Nicole et Yvonne sont six personnes. Un homme est une personne; une femme est une personne; un garçon est une personne, et une fille est aussi une personne. Il y a six personnes dans la famille Duclos.

Y a-t-il un père dans la famille? Oui, il y a un père dans la famille. Y a-t-il aussi une mère dans la famille? Oui, il y a aussi une mère dans la famille. Combien de garçons y a-t-il dans la famille? Il y a deux garçons dans la famille. Combien de filles y a-t-il dans la famille? Il y a deux filles dans la famille.

Combien de frères Yvonne a-t-elle? Elle a deux frères. Combien d’enfants Monsieur et Madame Duclos ont-ils? Ils ont quatre enfants. Combien de personnes y a-t-il dans la famille Duclos? Il y a six personnes dans la famille Duclos. Qui sont les six personnes? Ce sont les parents et les quatre enfants. Jean, est-ce un enfant? Oui, c’est un enfant. Est-ce l’enfant de Monsieur et Madame Duclos? Oui, c’est l’enfant de Monsieur et Madame Duclos. Les deux garçons et les deux filles sont les enfants de la mère, et ce sont aussi les enfants du père; ce sont les enfants des parents. Le nom de la mère est Madame Duclos. Le nom du père est Monsieur Duclos. Les noms des fils sont Jean et Henri, et les noms des filles sont Nicole et Yvonne.

Le nom de l’homme est Monsieur Duclos, et le nom de la femme est Madame Duclos. Monsieur Duclos est le mari de Madame Duclos, et Madame Duclos est la femme de Monsieur Duclos. La femme de Monsieur Duclos est la mère des garçons et des filles. Le mari de Madame Duclos est le père des enfants. Quel est le nom de la femme? Le nom de la femme est Madame Duclos. Quel est le nom de l’homme? Le nom de l’homme est Monsieur Duclos. Quels sont les noms des deux garçons? Ce sont Jean et Henri. Quels sont les noms des deux filles? Ce sont Nicole et Yvonne.

Minet, est-ce un chien ou un chat? C’est un chat. Jean, a-t-il un chien ou un chat. Il a un chien. Quel est le nom du chien de Jean? C’est Médor. Y a-t-il une ou deux filles dans la famille? Il y a deux filles dans la famille. Y a-t-il six enfants dans la famille? Non, il n’y a pas six enfants dans la famille. Combien d’enfants y a-t-il dans la famille? Il y a quatre enfants dans la famille. Y a-t-il quatre garçons dans la famille? Non, il n’y a pas quatre garçons dans la famille; il y a deux garçons dans la famille. Nicole, a-t-elle une ou deux sœurs? Elle a une sœur. Quel est le nom de la sœur de Nicole? C’est Yvonne.