Septembre est un mois. Octobre est un mois. Novembre et décembre sont deux mois. Il y a douze mois: un, deux, trois, quatre, cinq, six, sept, huit, neuf, dix, onze, douze. Les douze mois sont: janvier, février, mars, avril, mai, juin, juillet, août, septembre, octobre, novembre, décembre. Janvier est le premier mois. Février est le deuxième mois. Mars est le troisième mois. Avril est le quatrième mois. Mai est le cinquième mois. Juin est le sixième mois. Juillet est les septième mois. Août est le huitième mois. Septembre est le neuvième mois. Octobre est le dixième mois. Novembre est le onzième mois. Décembre est le douzième mois.

Il y a douze mois dans une année. Janvier est le premier mois de l’année. Décembre est le dernier mois de l’année. Une année a douze mois. Un mois a quatre semaines. Trois mois ont treize semaines. Une semaine a sept jours. Deux semaines ont quatorze jours. Les sept jours de la semaine sont: dimanche, lundi, mardi, mercredi, jeudi, vendredi, samedi. Dimanche est le premier jour de la semaine. Samedi est le dernier jour de la semaine.

Les mois de l’année ont trente et un, trente ou vingt-huit jours. Le mois de janvier a trente et un jours; les mois de mars, de mai, de juillet, d’août, d’octobre et de décembre ont aussi trente et un jours. Avril, juin, septembre et novembre ont trente jours. Le mois de février a vingt-huit ou vingt-neuf jours. Combien de mois y a-t-il dans une année? Il y a douze mois dans une année. Combien de semaines y a-t-il dans un mois? Il y a quatre semaines dans un mois. Combien de semaines y a-t-il dans trois mois? Il y a treize semaines dans trois mois. Combien de jours y a-t-il dans une semaine? Il y a sept jours dans une semaine. Quels sont les sept jours de la semaine? Les sept jours de la semaine sont: dimanche, lundi, mardi, mercredi, jeudi, vendredi, samedi.

Y a-t-il trente et un jours dans le mois de juin? Non, il n’y a pas trente et un jours dans le mois de juin; juin a seulement trente jours. Y a-t-il aussi trente jours dans le mois de février? Non, il n’y a pas trente jours dans le mois de février; février a seulement vingt-huit ou vingt-neuf jours.

Quel est le premier mois de l’année? Janvier est le premier mois de l’année. Quel est le dernier mois de l’année? Décembre est le dernier mois de l’année. Quel est le premier jour de la semaine? Dimanche est le premier jour de la semaine. Quel est le dernier jour de la semaine? Samedi est le dernier jour de la semaine. Le premier jour de la semaine, est-ce samedi ou dimanche? C’est dimanche. Quel est le deuxième jour de la semaine? Lundi est le deuxième jour de la semaine. Mardi est le troisième jour de la semaine. Mercredi est le quatrième jour de la semaine. Jeudi est le cinquième jour de la semaine. Vendredi est le sixième jour de la semaine. Samedi est le septième jour de la semaine; c’est aussi le dernier jour de la semaine.

Quel est le douzième mois de l’année? Décembre est le douzième mois de l’année; c’est aussi le dernier mois de l’année. Quel est le neuvième mois de l’année? Septembre est le neuvième mois de l’année. Quel est le huitième jour de la semaine? Il n’y a pas de huitième jour dans la semaine; une semaine a seulement sept jours. Quel est le treizième mois de l’année? Il n’y a pas de treizième mois dans l’année; une année a seulement douze mois. Combien de jours le mois de mars a-t-il? Il a trente et un jours. Combien de jours le mois d’avril a-t-il? Il a trente jours.